Una vez.
Creo.
¿Tú crees?
Yo creo que te acordarías.
En nuestros tiempos,
no eras un verdadero hombre
hasta cogerte a una mujer de
cada uno de los Siete Reinos
y de Riverlands.
-Soliamos decirle "hacer el ocho."
-Esas eran mujeres con Suerte.
¿Has hecho alguna vez
el ocho, Barristan?
No creo,
Su Alteza.
Esos eran los días.
¿Qué días, exactamente?
¿Aquellos que la mitad de Westeros peleaba
con la otra mitad y millones murieron?
O antes de eso, cuando el Rey Loco
asesinaba mujeres y bebes
¿Porque las voces es su cabeza
le decían que se lo merecían?
O mucho antes de eso, ¿Cuando los dragones
quemaban ciudades enteras?
Tranquilo, chico.
Podrás ser mi hermano,
pero estás hablando con el rey.
Supongo que todo era
un poco heroico...
Si estabas lo suficientemente ebrio y
haber tenido una pobre Puta de Riverlands
para que se lo metiera dentro
y hacer el ocho.